При регистрации в компьютерной системе каждому пользователю выдаётся пароль, состоящий из 105 символов. В качестве символов используют 1510 специальных символов и десятичные цифры. В базе данных для хранения сведений о каждом пользователе отведено одинаковое и минимально возможное целое число байт.
При этом используют посимвольное кодирование паролей, все символы кодируют одинаковым и минимально возможным количеством бит. В компьютерной системе зарегистрировано 16 930 пользователей. Укажите количество Кбайт, выделенное на хранение всех паролей. В ответе запишите только целое число.
Ответ: 2398.