При регистрации в компьютерной системе каждому пользователю выдаётся пароль, состоящий из 20 символов и содержащий только символы из 18-символьного набора: A, B, C, D, E , F, G, H, K, L, M, N, P, Q, R, S, T, V. В базе данных для хранения сведений о каждом пользователе отведено одинаковое и минимально возможное целое число Байт. При этом используют посимвольное кодирование паролей, все символы кодируют одинаковым и минимально возможным количеством бит. Кроме собственно пароля, для каждого пользователя в системе хранятся дополнительные сведения, для чего выделено целое число байт; это число одно и то же для всех пользователей.
Для хранения сведений о 40 пользователях потребовалось 800 Байт. Сколько байт выделено для хранения дополнительных сведений об одном пользователе?
Ответ: 7.