В информационной системе хранится информация об объектах определённой структуры. Описание каждого объекта включает в себя идентификатор объекта, описание структуры объекта и дополнительную информацию.
Идентификатор объекта состоит из 7 заглавных латинских букв. Каждая буква идентификатора кодируется минимально возможным числом битов, а для хранения всего идентификатора отводится минимально возможное целое число байтов.
Структура объекта описывается как последовательность простых элементов.
Всего существует 1789 различных простых элементов. Каждый простой элемент кодируется одинаковым для всех элементов минимально возможным количеством битов. Для описания структуры объекта выделяется одинаковое для всех объектов минимальное количество байтов, достаточное для записи 70 простых элементов.
Для хранения дополнительной информации выделяется одинаковое для всех объектов целое число байтов.
Известно, что для хранения данных о 16 384 объектах потребовалось 2 Мбайт.
Сколько байтов выделено для хранения дополнительной информации об одном объекте? В ответе запишите целое число  — количество байт.
Ответ: 26.