Исполнитель Редактор получает на вход строку цифр и преобразовывает её. Редактор может выполнять две команды, в обеих командах v и w обозначают цепочки цифр.
А)  заменить (v, w).
Эта команда заменяет в строке первое слева вхождение цепочки v на цепочку w. Например, выполнение команды
заменить (555, 63)
преобразует строку 12555550 в строку 1263550.
Если в строке нет вхождений цепочки v, то выполнение команды заменить (v, w) не меняет эту строку.
Б)  нашлось (v).
Эта команда проверяет, встречается ли цепочка v в строке исполнителя Редактор. Если она встречается, то команда возвращает логическое значение «истина», в противном случае возвращает значение «ложь». Строка исполнителя при этом не изменяется.
  Цикл
  ПОКА условие
      последовательность команд
  КОНЕЦ ПОКА
  выполняется, пока условие истинно.
  В конструкции
  ЕСЛИ условие
      ТО команда1
      ИНАЧЕ команда2
  КОНЕЦ ЕСЛИ
  выполняется команда1 (если условие истинно) или команда2 (если условие ложно).
Какая строка получится в результате применения приведённой ниже программы к строке, состоящей из 1000 идущих подряд цифр 8? В ответе запишите полученную строку.
НАЧАЛО
ПОКА нашлось (999) ИЛИ нашлось (888)
  ЕСЛИ нашлось (888)
    ТО заменить (888, 9)
    ИНАЧЕ заменить (999, 8)
  КОНЕЦ ЕСЛИ
КОНЕЦ ПОКА
КОНЕЦ
Ответ: 8998.