Исполнитель Редактор получает на вход строку цифр и преобразовывает её. Редактор может выполнять две команды, в обеих командах v и w обозначают цепочки цифр.
А)  заменить (v, w).
Эта команда заменяет в строке первое слева вхождение цепочки v на цепочку w. Например, выполнение команды
заменить (111, 27)
преобразует строку 05111150 в строку 0527150.
Если в строке нет вхождений цепочки v, то выполнение команды заменить (v, w) не меняет эту строку.
Б)  нашлось (v).
Эта команда проверяет, встречается ли цепочка v в строке исполнителя Редактор. Если она встречается, то команда возвращает логическое значение «истина», в противном случае возвращает значение «ложь». Строка
исполнителя при этом не изменяется.
Цикл
    ПОКА условие
        последовательность команд
    КОНЕЦ ПОКА
выполняется, пока условие истинно.
В конструкции
    ЕСЛИ условие
        ТО команда1
    КОНЕЦ ЕСЛИ
выполняется команда1 (если условие истинно).
В конструкции
    ЕСЛИ условие
        ТО команда1
        ИНАЧЕ команда2
    КОНЕЦ ЕСЛИ
выполняется команда1 (если условие истинно) или команда2 (если условие ложно).
Дана программа для редактора:
НАЧАЛО
    ПОКА нашлось (1111)
        заменить (1111, 22)
        заменить (222, 1)
    КОНЕЦ ПОКА
КОНЕЦ
Известно, что исходная строка содержала больше 200 единиц и не содержала других цифр. При какой наименьшей длине исходной строки результат работы данной программы будет содержать наибольшее возможное число единиц?
Ответ: 201.