Исполнитель Редактор получает на вход строку цифр и преобразует её. Редактор может выполнять две команды, в обеих командах v и w обозначают цепочки цифр.
А)  заменить (v, w).
Эта команда заменяет в строке первое слева вхождение цепочки v на цепочку w. Например, выполнение команды
заменить (111, 27)
преобразует строку 05111150 в строку 0527150.
Если в строке нет вхождений цепочки v, то выполнение команды заменить (v, w) не меняет эту строку.
Б)  нашлось (v).
Эта команда проверяет, встречается ли цепочка v в строке исполнителя Редактор. Если она встречается, то команда возвращает логическое значение «истина», в противном случае возвращает значение «ложь». Строка исполнителя при этом не изменяется.
Дана программа для Редактора:
	НАЧАЛО
                ПОКА НЕ нашлось (00)
                        заменить (02, 101)
                        заменить (11, 2)
                        заменить (012, 30)
                        заменить (010, 00)
                КОНЕЦ ПОКА
	КОНЕЦ
Известно, что исходная строка A содержала ровно два нуля  — на первом и на последнем месте, 48 единиц, больше 48 двоек и не содержала других цифр. После выполнения данной программы получилась строка B, сумма цифр которой оказалась простым числом. Какое наименьшее количество двоек могло быть в строке A?
Ответ: 51.