Исполнитель Редактор получает на вход строку цифр и преобразует её.
Редактор может выполнять две команды, в обеих командах v и w обозначают цепочки цифр.
А)  заменить (v, w).
Эта команда заменяет в строке первое слева вхождение цепочки v на цепочку w. Например, выполнение команды заменить (111, 27) преобразует строку 05111150 в строку 0527150.
Если в строке нет вхождений цепочки v, то выполнение команды заменить (v, w) не меняет эту строку.
Б)  нашлось (v).
Эта команда проверяет, встречается ли цепочка v в строке исполнителя
Редактор. Если она встречается, то команда возвращает логическое значение «истина», в противном случае возвращает значение «ложь». Строка исполнителя при этом не изменяется.
Цикл
    ПОКА условие
        последовательность команд
    КОНЕЦ ПОКА
выполняется, пока условие истинно.
Дана программа для редактора:
НАЧАЛО
    ПОКА НЕ нашлось (00)
        заменить (011, 20)
        заменить (022, 10)
        заменить (01, 220)
        заменить (02, 110)
    КОНЕЦ ПОКА
КОНЕЦ
Известно, что исходная строка A содержала ровно два нуля  — на первом и на последнем месте, а также поровну единиц и двоек. После выполнения данной программы получилась строка B, содержащая 40 единиц и больше 50 двоек.
Какое наименьшее количество двоек может быть в строке B?
Ответ: 52.