Файл содержит последовательность натуральных чисел, не превышающих 100 000. Назовём тройкой три идущих подряд элемента последовательности.
Определите количество троек, для которых выполняются следующие условия:
— ровно два числа в тройке четырёхзначные;
— хотя бы одно число в тройке делится на 3;
— сумма элементов тройки больше максимального элемента последовательности, запись которого заканчивается на 19. (Гарантируется, что в последовательности есть хотя бы один элемент, запись которого заканчивается на 19.)
В ответе запишите два числа: сначала количество найденных троек, затем максимальную величину суммы элементов этих троек.
Ответ: 78 115709.