Файл содержит последовательность натуральных чисел, не превышающих 100 000. Назовём тройкой три идущих подряд элемента последовательности.
Определите количество троек, для которых выполняются следующие условия:
— хотя бы два числа в тройке пятизначные;
— ровно одно число в тройке делится на 3;
— сумма элементов тройки больше максимального элемента последовательности, запись которого заканчивается на 123. (Гарантируется, что в последовательности есть хотя бы один элемент, запись которого заканчивается на 123.)
В ответе запишите два числа: сначала количество найденных троек, затем максимальную величину суммы элементов этих троек.
Ответ: 336 253152.