В файле содержится последовательность целых чисел. Элементы последовательности могут принимать целые значения от   -1000000 до 1000000 включительно.
Определите количество троек элементов в которых два числа трёхзначные, и сумма элементов тройки меньше максимального элемента последовательности оканчивающегося на 13. В ответе запишите два числа: сначала количество найденных троек, а затем минимальную из сумм таких троек. В данной задаче под тройкой подразумевается три идущих подряд элемента последовательности.
Ответ: 909 -92695.