Файл содержит последовательность целых чисел, модуль которых находится в интервале от 100 до 10 000. Назовём парой два идущих подряд элемента последовательности.
Определите количество пар, для которых выполняются следующие условия:
— последняя цифра записи одного из элементов пары совпадает с предпоследней цифрой записи другого элемента;
— ровно один элемент из пары делится без остатка на 7;
— сумма квадратов элементов пары не превышает квадрат наименьшего из элементов последовательности, две последние цифры в записи которого одинаковы.
В ответе запишите два числа: сначала количество найденных пар, затем максимальную величину суммы квадратов элементов этих пар.
Ответ: 205 99520570.