Файл содержит последовательность целых чисел, по модулю не превышающих 10 000. Назовём парой два идущих подряд элемента последовательности.
Определите количество пар, для которых выполняются следующие условия:
— запись элементов пары заканчивается одной и той же цифрой;
— ровно один элемент из пары делится без остатка на 7;
— сумма квадратов элементов пары не превышает квадрат наименьшего из элементов последовательности, запись которых заканчивается цифрой 7.
В ответе запишите два числа: сначала количество найденных пар, затем максимальную величину суммы квадратов элементов этих пар.
Ответ: 102 97666192.