Файл содержит последовательность натуральных чисел, не превышающих 20 000. Назовём парой два идущих подряд элемента последовательности.
Определите количество пар, для которых выполняются следующие условия:
— ровно одно число в паре четырёхзначное;
— сумма квадратов элементов пары без остатка делится на наименьшее в последовательности трёхзначное число, запись которого заканчивается цифрой 5.
В ответе запишите два числа: сначала количество найденных пар, затем максимальную из сумм квадратов элементов таких пар.
Ответ: 101 453256805.