У исполнителя Прибавитель две команды, которым присвоены номера:
1.  прибавь 1,
2.  увеличь старшую цифру числа на 1.
Первая из них увеличивает число на экране на 1, вторая увеличивает на 1 старшую (левую) цифру числа, например число 23 с помощью такой команды превратится в число 33. Если старшая цифра числа равна 9, то вторая команда оставляет это число неизменным. Программа для Прибавителя  — это последовательность команд. Сколько есть программ, которые число 35 преобразуют в число 57?
Ответ: 20.