Исполнитель Осень16 преобразует число на экране.
У исполнителя есть три команды, которым присвоены номера:
1)  Прибавить 1;
2)  Прибавить 2;
3)  Прибавить 3.
Первая команда увеличивает число на экране на 1, вторая увеличивает его на 2, третья  — увеличивает на 3.
Программа для исполнителя Осень16  — это последовательность команд.
Сколько существует программ, для которых при исходном числе 1 результатом является число 15 и при этом траектория вычислений содержит число 8?
Траектория вычислений программы  — это последовательность результатов выполнения всех команд программы. Например, для программы 121 при исходном числе 7 траектория будет состоять из чисел 8, 10, 11.
Ответ: 1936.