Исполнитель Фибо преобразует число на экране.
У исполнителя есть две команды, которым присвоены номера:
1.  Прибавить 1
2.  Прибавить 2
Первая команда увеличивает число на экране на 1, вторая увеличивает его на 2.
Программа для исполнителя Фибо  — это последовательность команд.
Сколько существует программ, которые преобразуют исходное число 2 в число 18 и при этом траектория вычислений содержит число 9 и не содержит числа 14?
Траектория вычислений  — это последовательность результатов выполнения всех команд программы. Например, для программы 212 при исходном числе 7 траектория будет состоять из чисел 9, 10, 12.
Ответ: 315.