Исполнитель ТР4 преобразует число на экране.
У исполнителя есть две команды, которым присвоены номера:
1.  Прибавить 1
2.  Умножить на 2
Первая команда увеличивает число на экране на 1, вторая умножает его на 2.
Программа для исполнителя ТР4  — это последовательность команд.
Сколько существует программ, которые преобразуют исходное число 3 в число 37 и при этом траектория вычислений содержит число 16 и не содержит числа 33?
Траектория вычислений  — это последовательность результатов выполнения всех команд программы. Например, для программы 212 при исходном числе 7 траектория будет состоять из чисел 14, 15, 30.
Ответ: 22.