В кондитерской есть N круглых форм для коржей. Специализация кондитерской  — многоярусные торты, в которых диаметр каждого верхнего коржа меньше диаметра предыдущего. Один корж можно поместить на другой, если его диаметр хотя бы на 4 единицы меньше диаметра другого коржа. Определите наибольшее количество коржей, которое можно использовать для создания многоярусного торта, и максимально возможный диаметр самого маленького коржа.
В первой строке входного файла находится число N  — количество форм для коржей в кондитерской (натуральное число, не превышающее 10 000). В следующих N строках находятся значения диаметров форм для коржей (все числа натуральные, не превышающие 10 000), каждое  — в отдельной строке. Диаметр формы равен диаметру коржа, который выпекается в этой в форме. Запишите в ответе два целых числа: сначала наибольшее количество коржей, которое можно использовать для создания одного многоярусного торта, затем  — максимально возможный диаметр самого маленького коржа в таком торте.
Ответ: 2172 50.