В аэропорту есть камера хранения из K ячеек, которые пронумерованы с 1.
Принимаемый багаж кладется в свободную ячейку с минимальным номером. Известно время, когда пассажиры сдают и забирают багаж (в минутах с начала суток). Ячейка доступна для багажа, начиная со следующей минуты, после окончания срока хранения. Если свободных ячеек не находится, то багаж не принимается в камеру хранения.
Найдите количество багажей, которое будет сдано в камеры за 24 часа и номер ячейки, в которую сдаст багаж последний пассажир.
В первой строке входного файла находится число K  — количество ячеек в камере хранения, во второй строке файла число N  — количество пассажиров, сдающих багаж (натуральное число, не превышающее 1000). Каждая из следующих N строк содержит два натуральных числа, не превышающих 1440: время сдачи багажа и время выдачи багажа.
Выходные данные:
Программа должна вывести два числа: количество сданных в камеру хранения багажей и номер ячейки, в которую примут багаж у последнего пассажира, который сможет сдать багаж.
Ответ: 586 3.