В текстовом файле записан набор натуральных чисел, не превышающих 109. Гарантируется, что все числа различны. Необходимо определить, сколько в наборе таких пар нечётных чисел, что их среднее арифметическое тоже присутствует в файле, и чему равно наибольшее из средних арифметических таких пар.
Первая строка входного файла содержит целое число N  — общее количество чисел в наборе. Каждая из следующих N строк содержит одно число.
В ответе запишите два целых числа: сначала количество пар, затем наибольшее среднее арифметическое.
Ответ: 14 679730035.