При проведении эксперимента заряженные частицы попадают на чувствительный экран, представляющий из себя матрицу размером 100 000 на 100 000 точек. При попадании каждой частицы на экран в протоколе фиксируются координаты попадания: номер ряда (целое число от 1 до 100 000) и номер позиции в ряду (целое число от 1 до 100 000).
Точка экрана, в которую попала хотя бы одна частица, считается светлой, точка, в которую ни одна частица не попала,  — тёмной.
При анализе результатов эксперимента рассматривают линии. Линией называют группу точек, расположенных в одном ряду подряд. Линия начинается и заканчивается светлыми точками, между которыми могут располагаться как светлые, так и тёмные точки, но не более семи тёмных точек подряд.
Вам необходимо по заданному протоколу определить наибольшее общее количество светлых и тёмных точек в одной линии и номер ряда, в котором это количество встречается. Если таких рядов несколько, укажите максимально возможный номер.
Первая строка входного файла содержит целое число N  — общее количество частиц, попавших на экран. Каждая из следующих N строк содержит 2 целых числа: номер ряда и номер позиции в ряду.
В ответе запишите два целых числа: сначала максимальное количество точек в одной линии, затем  — номер ряда, в котором это количество встречается.
Ответ: 26 97586.