Продавец предоставляет покупателю, делающему большую закупку, скидку по следующим правилам:
— на каждый второй товар стоимостью больше 50 рублей предоставляется скидка 25%;
— общая стоимость покупки со скидкой округляется вверх до целого числа рублей;
— порядок товаров в списке определяет продавец и делает это так, чтобы общая сумма скидки была наименьшей.
По известной стоимости каждого товара в покупке необходимо определить общую стоимость покупки с учётом скидки и стоимость самого дорогого товара, на который будет предоставлена скидка.
Первая строка входного файла содержит число N  — общее количество купленных товаров. Каждая из следующих N строк содержит одно целое число  — стоимость товара в рублях.
В ответе запишите два целых числа: сначала общую стоимость покупки с учётом скидки, затем стоимость самого дорогого товара, на который будет предоставлена скидка.
Ответ: 469784 511.