Главному инженеру фабрики дали задачу написать программу для раскладки N деталей в K контейнеров, каждый из которых рассчитан на свой определённый объём. Все детали кладут по очереди. Каждую следующую деталь стараются положить в контейнер с наименьшим возможным номером. Укажите в ответе два числа: количество отложенных деталей и максимальный объём детали, которую смогли положить.
Формат входных данных:
В первых двух строках входного файла записаны значения N (количество деталей), K (количество контейнеров). Следующие N строк содержат по одному целому числу  — объём очередной детали. Следующие K строк содержат по одному целому числу  — объём каждого контейнера.
Формат выходных данных:
Программа должна вывести два числа: первое число равно количеству отложенных деталей, второе число  — максимальный объём детали, которую смогли положить.
В первой строке входного файла находится число N-количество деталей (натуральное число, не превышающее 20 000). Во второй строке число K -количество контейнеров (натуральное число, не превышающее 20 000). Первые N строк содержат одно целое число  — объём очередной детали. Следующие K строк содержат объём каждого контейнера.
Выходные данные
Два целых неотрицательных числа: первое число равно количеству отложенных деталей, второе число  — максимальный объём детали, которую смогли положить.
Ответ: 18746 500.