Предприятие производит закупку изделий A и B, на которую выделена определённая сумма денег. У поставщика есть в наличии различные модификации этих изделий по различной цене. При покупке необходимо руководствоваться следующими правилами:
1.  Нужно купить как можно больше изделий, независимо от их типа и модификации.
2.  Если можно разными способами купить максимальное количество изделий, нужно выбрать тот способ, при котором будет куплено как можно больше изделий A.
3.  Если можно разными способами купить максимальное количество изделий с одинаковым количеством изделий A, нужно выбрать тот способ, при котором вся покупка будет дешевле.
Определите, сколько всего будет куплено изделий A и какая сумма останется неиспользованной.
Первая строка входного файла содержит два целых числа: N  — общее количество изделий у поставщика и M  — сумма выделенных на закупку денег (в рублях). Каждая из следующих N строк содержит целое число (цена изделия в рублях) и символ (латинская буква A или B), определяющий тип изделия. Все данные в строках входного файла отделены одним пробелом.
В ответе запишите два целых числа: сначала количество закупленных изделий типа A, затем оставшуюся неиспользованной сумму денег.
Ответ: 157 267.