Входной файл содержит сведения о заявках на проведение занятий в конференц-зале. В каждой заявке указаны время начала и время окончания мероприятия (в минутах от начала суток). Если время начала одного мероприятия меньше времени окончания другого, то провести можно только одно из них. Если время окончания одного мероприятия совпадает с временем начала другого, то провести можно оба. Определите какое максимальное количество мероприятий можно провести в конференц-зале и каков при этом максимальный перерыв между двумя последними мероприятиями.
В первой строке входного файла находится натуральное число N (N ≤ 1000)  — количество заявок на проведение мероприятий.
Следующие N строк содержат пары чисел, обозначающих время начала и время окончания мероприятий. Каждое из чисел натуральное, не превосходящее 1440.
Запишите в ответе два числа: максимальное  — количество мероприятий и самый длинный перерыв между двумя последними мероприятиями (в минутах).
Ответ: 17 35.