Метеорологическая станция ведёт наблюдение за количеством выпавших осадков. Показания записываются каждую минуту в течение N минут.
Определяется пара измерений, между которыми прошло не менее K минут. Найдите максимальную сумму показаний среди таких пар.
Даны два входных файла (A и B), каждый из которых в первой строке содержит число N  — количество измерений, во второй строке K  — минимальное количество минут между искомыми измерениями. В каждой из следующих N строк находится число: количество выпавших осадков.
В ответе укажите два числа: сначала значение искомой величины для файла A, затем  — для файла B.
Ответ: 174902 3094684.