Дана последовательность целых чисел. Расстояние между элементами последовательности  — это разность их порядковых номеров. Например, если два элемента стоят в последовательности рядом, расстояние между ними равно 1, если два элемента стоят через один  — расстояние равно 2 и т. д.
Необходимо выбрать из последовательности три числа так, чтобы максимальное расстояние между выбранными числами было не меньше 2K, а их сумма была максимально возможной.
В ответе запишите найденную сумму
Первая строка входного файла содержит целое число K  — параметр для определения расстояния, вторая строка содержит число N  — общее количество чисел в наборе (1 < 2K < N). Каждая из следующих N строк содержит одно число, не превышающее по модулю 10^7.
Ответ: 215226 23922.