По каналу связи передаётся последовательность целых чисел  — показания прибора. В течение N мин. (N  — натуральное число) прибор ежеминутно регистрирует значение силы тока (в условных единицах) в электрической сети и передаёт его на сервер.
Определите три таких переданных числа, чтобы между моментами передачи любых двух из них прошло не менее K мин., а сумма этих чисел была минимально возможной. Запишите в ответе найденную сумму.
Даны два входных файла (файл A и файл B), каждый из которых в первой строке содержит натуральное число К  — минимальное количество минут, которое должно пройти между моментами передачами любых двух из трёх показаний, а во второй  — количество переданных показаний N (1 ≤  N 10 000 000, N > K). B каждой из следующих N строк находится одно натуральное число, не превышающее 10 000 000, которое обозначает значение силы тока в соответствующую минуту.
Запишите в ответе два числа: сначала значение искомой величины для файла A, затем  — для файла В.
Ответ: 166998 15102.