В файле приведён фрагмент базы данных «Мебель», принадлежащей группе компаний по производству мебели. База данных состоит из трёх связанных прямоугольных таблиц.
Таблица «Материал» содержит записи о видах материала, используемых при изготовлении мебели. Таблица «Продукция» содержит информацию о номенклатуре выпускаемой мебели. Таблица «Готовый товар»  — информацию об уже мебели.
Используя информацию из приведённой базы данных, определите общую стоимость (в рублях) всех диванов выкатных, произведённых на предприятиях Москвы из дерева. В ответе запишите только число.
Ответ: 597760.