В файле приведён фрагмент базы данных «Продукты», содержащей информацию о поставках товаров и их продаже. База данных состоит из трёх таблиц.
Таблица «Торговля» содержит записи о поставках и продажах товаров в магазинах города в июне 2021 г. Таблица «Товар» содержит данные о товарах. Таблица «Магазин» содержит данные о магазинах.
Используя информацию из приведённой базы данных, определите общую прибыль, полученную за месяц магазинами Центрального района от торговли всеми видами сахара.
Под прибылью в этой задаче понимается разница между стоимостью продажи и стоимостью поставки товаров.
В ответе запишите число  — найденную прибыль в рублях.
Ответ: 567735.