В файле приведён фрагмент единой расчётной базы данных фирмы «Мастер» о начислениях за товары, продаваемых в различных магазинах жителям города. База данных состоит из трёх связанных прямоугольных таблиц.
Таблица «Начисления» содержит записи о начислениях. Таблица «Лицевые счета» содержит информацию о магазинах, в которых реализуются товары фирмы. Таблица «Отдел» содержит информацию об отделах компании.
Используя информацию из приведённой базы данных, определите суммарные доходы (в рублях) Отдела сбыта в отделе магазина «Электрика» на улице Туполева дом 13 за 2022 год.
В ответе запишите только число.
Ответ: 105054.