В файле приведён фрагмент базы данных «Продукты», содержащей информацию о поставках товаров и их продаже. База данных состоит из трёх таблиц.
Таблица «Торговля» содержит записи о поставках и продажах товаров в магазинах города в июне 2021 г. Таблица «Товар» содержит данные о товарах. Таблица «Магазин» содержит данные о магазинах.
Используя информацию из приведённой базы данных, определите общую стоимость товаров, полученных магазинами Заречного района с 21 по 25 июня от молокозавода №2. В ответе напишите только число  — найденную стоимость в рублях.
Ответ: 1354070.