В файле приведён фрагмент базы данных «Машины», принадлежащей союзу автодилеров, предлагающему покупателям автомобили. База данных состоит из трёх связанных прямоугольных таблиц.
Таблица «Наличие» содержит записи о поступивших дилеру и проданных покупателям машинах. Поле Тип операции содержит значение «Поступило дилеру» или «Отдано покупателю». Таблица «Марки» содержит информацию об автомобилях, продаваемых союзом автодилеров. Таблица «Дилеры» содержит информацию о местах расположения дилерских центров.
Используя информацию из приведённой базы данных, определите прирост количества отечественных автомобилей, завезенных в дилерские центры Москвы, имеющихся в наличии у дилеров на 01.01.2022 по сравнению с 01.01.2021.
В ответе запишите только число.
Ответ: 210.