В файле приведён фрагмент базы данных «Продукты», содержащей информацию о поставках товаров и их продаже. База данных состоит из трёх таблиц.
Таблица «Торговля» содержит записи о поставках и продажах товаров в магазинах города в июне 2021⁠г. Таблица «Товар» содержит данные о товарах. Таблица «Магазин» содержит данные о магазинах.
Используя информацию из приведённой базы данных, определите магазин, продавший за месяц наибольшее количество чая зелёного.
В ответе запишите ID магазина  — так, как он указан в базе.
Ответ: M20.