По каналу связи передаются сообщения, содержащие только восемь букв: А, Б , Г , Е , И , М, Р , Т . Для передачи и спользуется двоичный код, удовлетворяющий условию Фано. Кодовые слова для некоторых букв известны: А — 0101; Б — 1000; Е — 011; И — 00; М — 0100; Р — 11; Т — 1001.
Укажите кратчайшее кодовое слово для буквы Г. Если таких кодов несколько, укажите код с наименьшим числовым значением.
Примечание. Условие Фано означает, что ни одно кодовое слово не является началом другого кодового слова.
Ответ: 101.