По каналу связи передаются сообщения, содержащие только заглавные русские буквы. Для передачи используется двоичный код, удовлетворяющий условию Фано. Кодовые слова для некоторых букв известны: А  — 000, Б  — 01, В  — 1101, Г  — 111, Д  — 0010, Е  — 100. Какое наименьшее количество двоичных знаков потребуется для кодирования слова КОКОС?
Примечание. Условие Фано означает, что никакое кодовое слово не является началом другого кодового слова. Это обеспечивает возможность однозначной расшифровки закодированных сообщений.
Ответ: 19.