По каналу связи передаются сообщения, содержащие только восемь букв: А, Б, В, Г, Д, Е, Ж и З. Для передачи используется двоичный код, удовлетворяющий прямому условию Фано, согласно которому никакое кодовое слово не является началом другого кодового слова. Это условие обеспечивает возможность однозначной расшифровки закодированных сообщений. Кодовые слова для некоторых букв известны: А  — 000, Б  — 001, В  — 0101, Г  — 0100, Д  — 011, Е  — 101. Какое наименьшее количество знаков потребуется для кодирования оставшихся букв?
В ответе запишите суммарную длину кодовых слов для букв: Ж, З.
Ответ: 5.