Автомат получает на вход четырёхзначное число (число не может начинаться с нуля). По этому числу строится новое число по следующим правилам.
1.  Складываются отдельно первая и вторая, вторая и третья, третья и четвёртая цифры заданного числа.
2.  Наименьшая из полученных трёх сумм удаляется.
3.  Оставшиеся две суммы записываются друг за другом в порядке неубывания без разделителей.
Пример. Исходное число: 1984. Суммы: 1 + 9 = 10, 9 + 8 = 17, 8 + 4 = 12. Удаляется 10. Результат: 1217.
Укажите наибольшее число, при обработке которого автомат выдаёт результат 613.
Примечание. Если меньшие из трех сумм равны, то отбрасывают одну из них.
Ответ: 9424.