Алгоритм получает на вход натуральное число N ≥ 100 и строит по нему новое число R следующим образом:
1.  Все тройки соседних цифр в десятичной записи N рассматриваются как трёхзначные числа (возможно, с ведущими нулями).
2.  Из списка полученных на предыдущем шаге трёхзначных чисел выделяются наибольшее и наименьшее.
3.  Результатом работы алгоритма становится разность найденных на предыдущем шаге двух чисел.
Пример. Дано число N  =  20024. Алгоритм работает следующим образом:
1.  В десятичной записи выделяем трёхзначные числа: 200, 002, 024.
2.  Наибольшее из найденных чисел 200, наименьшее 002.
3.  200 − 002  =  198.
Результат работы алгоритма R  =  198.
При каком наименьшем N в результате работы алгоритма получится R  =  415?
Ответ: 1572.