На вход алгоритма подаётся натуральное число N. Алгоритм строит по нему новое число R следующим образом.
1.  Строится двоичная запись числа N.
2.  К этой записи дописываются справа ещё два разряда по следующему правилу: складываются все цифры двоичной записи, если
а)  сумма нечетная к числу дописывается 11,
б)  сумма четная, дописывается 00.
Полученная таким образом запись (в ней на два разряда больше, чем в записи исходного числа N) является двоичной записью искомого числа R. Укажите такое наименьшее число R, которое превышает 114 и может являться результатом работы алгоритма. В ответе это число запишите в десятичной системе счисления.
Ответ: 115.