Автомат обрабатывает натуральное число N > 1 по следующему алгоритму.
1.  Строится двоичная запись числа N.
2.  Последняя цифра двоичной записи удаляется.
3.  Если исходное число N было нечётным, в конец записи (справа) дописываются цифры 10, если чётным  — 01.
4.  Результат переводится в десятичную систему и выводится на экран.
Пример. Дано число N = 13. Алгоритм работает следующим образом.
1.  Двоичная запись числа N: 1101.
2.  Удаляется последняя цифра, новая запись: 110.
3.  Исходное число нечётно, дописываются цифры 10, новая запись: 11010.
4.  На экран выводится число 26.
Какое число нужно ввести в автомат, чтобы в результате получилось 2018?
Ответ: 1009.