Автомат обрабатывает натуральное число N по следующему алгоритму:
1.  Строится двоичная запись числа N.
2.  В конец двоичной записи добавляются две первые цифры этой записи в обратном порядке.
3.  Результат переводится в десятичную систему и выводится на экран.
Пример.Дано число N  =  11. Алгоритм работает следующим образом:
1.  Двоичная запись числа N: 1011.
2.  В конец записи добавляются цифры 01  — первые две цифры в обратном порядке (сначала вторая, затем первая), получается 101101.
3.  На экран выводится число 45.
При каком наименьшем исходном N результат на экране автомата будет больше 90?
Ответ: 23.