Назовём ряд из двух цифр подходящим, если выполняется любое из двух условий:
1)  сумма цифр чётна и вторая цифра больше первой;
2)  сумма цифр нечётна и вторая цифра меньше первой.
Назовём многозначное число подходящим, если любые две соседние цифры в его записи образуют подходящий ряд.
Примеры подходящих чисел: 26, 63, 30, 2630, 26308.
Пример неподходящего числа: 2638. Это число нельзя считать подходящим, так как соседние цифры 3 и 8 в его записи образуют неподходящий ряд.
Сколько существует подходящих 11⁠-значных 9⁠-ричных чисел?
Ответ: 8388608.