В каждой строке электронной таблицы записаны шесть натуральных чисел.
Определите количество строк таблицы, содержащих числа, для которых одновременно выполнены все следующие условия:
— минимальное число встречается в строке ровно один раз;
— хотя бы одно число в строке повторяется более одного раза;
— максимальное число в строке превышает среднее арифметическое остальных пяти чисел этой строки более чем в три раза.
В ответе запишите число  — количество строк, для которых выполнены эти условия.
Ответ: 49.