В каждой строке электронной таблицы записаны шесть натуральных чисел.
Определите, сколько в таблице строк, для которых выполнены следующие условия:
— в строке есть как повторяющиеся, так и неповторяющиеся числа;
— среднее арифметическое всех неповторяющихся чисел строки больше,
чем среднее арифметическое всех повторяющихся чисел этой строки.
При вычислении средних значений каждое число учитывается столько раз, сколько оно встречается в строке.
В ответе запишите число  — количество строк, для которых выполнены эти условия.
Ответ: 2102.