Откройте файл электронной таблицы, содержащей в каждой строке шесть натуральных чисел.
Будем считать две заполненные ячейки соседними, если у них есть общая сторона или угол. У каждой ячейки в углах таблицы  — три соседние, у не угловых ячеек в первых и последних строках и столбцах  — по пять соседних, у внутренних ячеек таблицы  — по восемь соседей.
Назовём ячейку таблицы интересной, если выполняются следующие условия:
— число в данной ячейке больше не встречается в данной строке;
— в соседних ячейках есть хотя бы одно число, меньшее, чем число в данной ячейке.
Определите количество строк таблицы, для которых выполнены следующие условия:
— строка содержит не менее трёх интересных ячеек;
— в строке есть повторяющиеся числа.
Ответ: 2022.